幹什麼你小孩
一道黑兩道黑
三四五六七道黑
掌櫃的飯館新開業
做的好菜一大堆
我唱曲您打賞
客人是一位接一位
掌櫃的飯館新開業
掌櫃的
叫花子來了
來了幾個
一個
我唱曲您打賞
甭搭理他
要不你還是出去看看吧
客人是一位接一位
掌櫃的飯館新開業
做的好菜一大堆
我唱曲您打賞
客人是一位接一位
掌櫃的
開業大吉
流血了
怎麼回事
我買個菸袋烏木桿
抓住兩頭一道黑
二姑娘描眉去打鬢
照個鏡子兩道黑
門前柱上寫川字
橫看豎看三道黑
掌櫃的
開業大吉
爹
爹看看
告訴爹
疼嗎
爹不疼
好孩子
爹沒白白養活你
你快吃麵
這天底下
哪個當爹的看著自己的孩子
砸成這樣不心疼啊
你們一個個的看看
你們看看你弟弟
這是真男人
真男人臉上都得有血
慢點吃
都想吃嗎
想
我想
我想吃
你想吃
來
真男人就得對自己狠
他狠了才能有錢賺
有了錢賺
他不就有麵吃了嗎
別擦
留著去金樓那唱小曲
來孩子
爹就只能幫你到這了
接下來的路還得靠自己走
別哭了
去吧
去掙錢去吧
好的爹
爭氣呀
老爺
回家
老爺回來了
老爺請
恭迎幫主
爺
水已經給您放好了
狗子
爺
您叫我
什麼呀
爺
我注水的時候
這個桶是乾乾淨淨的
我拿我爹媽發誓真的
一開始的時候
這水裡啥都沒有
放屁
你有爹媽嗎
這看著也不像普通的魚鱗啊
俺也沒見過這稀奇玩意
先收起來
好
包好
好嘞爺
爹我餓了
爺這是新來的一批
這是誰家的寶寶呀
好漂亮的眼睛啊
挖了吧
回頭爹呀
給你換一個玻璃的
閃閃發光
不要
乖
爹回頭也給你弄一副好爬犁
咱們滑著走好嗎
不要
把腿砍了
老楊
你這幾個孩子怎麼還在這呢
三爺
咱那家伙什兒都生鏽了
這幫孩子都感染了
爺你看這
這麼好的工具
怎麼就不知道愛惜呢
你平時磨一磨
孩子也省得遭罪
我跟你說要不是因為我老丈人
我都不能用你
你這要飯的跟做飯的
是講的一個道理
色香味俱全嗎
你別人聽著你慘
還不如看著你慘
看著你慘他應該打心裡面
覺得你慘
這什麼玩意你這弄的你
你看這孩子怎麼半天沒動彈
是不是死了
你死了趕緊抬出去
這全是味
你這
你就不能給孩子們
創造一個良好的
這個生活環境
爹救我
別叫
趕緊弄出去
是
爹
爹救我
閉嘴
把嘴張開
張開
你幹什麼
放開他
幫主
爹
這幫壞人
來
爹我不想喝藥
爹知道
爹是為你好
你告訴爹
你是想用嘴說話
還是用嘴吃肉
吃肉
這才是爹的好大兒
把這個藥喝了
你就天天都有肉吃了
寶寶最堅強了
再來一口
最勇敢了
來
真是爹的好孩子呀
話說多了也沒啥好的
他說多了容易餓
輕點輕點
爺
這做什麼事啊
講究的是一個方式方法
一會把舌頭割了
明一早就送去瓊仙茶園
以後他就跟那幹活
爺
為啥去那啊
你想
你帶著姘頭子去聽戲
剛跟臺上打完賞錢
回頭那麼一看
這麼一個小孩又可愛又漂亮
但是他沒有舌頭
他不會說話
你不賞倆錢
你還是個人嗎
爺還得是您呐
要麼他們說
得跟著您身邊混有前途
少拍點馬屁
多幹點事
我這一路走來靠的是什麼呀
兩個字
清醒
人間清醒
冤枉
你這個騙子
騙子
姓吳的
你說不說實話
真冤枉
冤枉了
吳掌櫃
你現在不跟老子說實話
等你三哥回來了
你才曉得鍋兒是鐵打的
三爺
真冤枉啊
還說冤枉
這不吳掌櫃嗎
夫人
怎麼給打成這樣了夫人
是不是誤會了
是是是誤會大哥
誤會個屁
你不要再打嘍
他是老子的兄弟
兄弟個屁啊兄弟
他就是個騙子
三哥
你是只長歲數不長腦殼
不長記性嘛
你看嘛
你個人買的這些個東西
假的假的
全部都是假的
他是個騙子的嘛
你啷個不曉得
你還要幫他喊冤
你這個腦殼是不是有包
夫人
夫人先息怒
我不是常說
咱們做人要大度嘛
人家吳掌櫃肯定是之前
也被別人騙了
咱們這次
不是找了權威的陸大師
給咱們鑒定過了嗎
那都是貨真價實
從宮裡出來的寶貝
狗屁大師
那個大師
是他的表哥
你龜兒子憨批
我跟你說不清楚
公公
辛苦你了給他講一下
我都說累了也打累了
我要去休息一下喝口茶
憨批啊你個憨批
不要再叫我憨批
曹幫主
公公
吳掌櫃賣你這東西
我仔細看過了
確實是贗品
不能
公公
你看這後面還有落款呢
這落款上寫的什麼呀
你看大明洪武年制嗎
奴才我在宮裡伺候
光緒皇帝的時候
對明代的瓷器頗有研究
不錯
明代歷代歷朝均有落款
唯有這洪武年間
江山初定
方興未艾
那時候的瓷器
仿的都是元代的式樣
所以啊
唯洪武
無落款
這有落款
洪武無落款
公公
我和我吳兄
想單獨聊一聊
您先回房間喝喝茶
好
告辭
三爺
那陸大師真是你表哥呀
這都說
老話講事不過三
你這都第五回了
你說
我本將心向明月
奈何明月照溝渠
吳掌櫃你不尊重我呀
三爺饒命啊
你的錢我全部奉還
你饒我一條命吧三爺
錢肯定要還的
但是你那錢呀是騙來的
它髒
什麼意思
賺錢呢靠的是腦袋
三爺
三爺這使不得
使不得
三爺
把那給我拿來
別動
你看這個造型還行啊
這造型
我一看見你這造型就想給你錢
吳兄啊
以後你就頂著這個
去要錢
謝謝三爺
來
縫上
三爺
使不得啊三爺
三爺我錯了
前世財這局
在江湖上失傳已久了
誠明能把它做出來
好樣的
上官誠明
你為兄弟做局
我沒意見
但是賠了錢不能讓堂口出
我給你挑選了幾個好差事
不妨聽聽
城南李家沱
有一戶人家
男人四十九了還沒個後
現在他媳婦好不容易懷了孕
正在四處打聽
想要生個兒子
你去開副方子
一條小黃魚揣兜裡不愁
太少
城西有一家金樓想要轉手
說是風水不好
你去給他看個風水
太累
不是嫌少就是嫌累
你幾個意思
這年頭誰打狍子
要打就打隻真老虎
那誰是真老虎啊
丐幫曹三
這回啊
得虧了公公幫我掌了眼
不然啊
我就讓那姓吳的小子
給騙慘了
公公我敬你
公公
我也得敬你一杯呀
這回多虧了公公
做啥子
要不是因為公公
這個瓜娃子
又買了一堆假貨回來
敬一個乾了
你想嘛那個宮裡頭
哪個可能有那麼多寶貝
就算是有那麼多寶貝
那皇親國戚那麼多
怎麼可能留到
一個丐幫幫主手裡嘛
自己也不好生想一下
夫人
你是有所不知
這個宮裡的東西那才叫好
那是尊貴
那是地位
回頭
我給你買一個九龍九鳳冠
你戴上那才叫漂亮呢
你好敢想
那個是給皇后戴的
這個酒我可不敢喝
夫人
啥子
公公
我再敬你一杯
我要失陪一下了
我處理點急事
你又給老子惹事情
一堆爛事等著老子給你擦屁股
好煩吶你
走了
走
這不帶把的
就是沒腦子
她做不到人間清醒
公公
吃菜
來一個
來公公
您吃牛鞭最新鮮的
來
公公
吃哪補哪
曹幫主
我還得謝謝你啊
咱們不用客氣
公公
有個小物件
還得勞煩公公幫我掌掌眼
公公
這是什麼魚啊
這麼大個鱗
曹幫主
此物
從何而來
曹三
那是丐幫幫主
大家都是江湖中人
各行其事
這是江湖規矩
既然都是江湖中人
想必都聽說過採生折割吧
當然
丐幫找來許多的孤兒
用刀劃破他們的皮膚
再把動物的皮毛貼上去
把他們變成
人不人鬼不鬼的模樣
然後丟到街上去乞討賣藝
這麼多年
曹三利用這種手段
斂了不少財
咱天相派難道不應該
替天行道
劫富濟貧嗎
曹三是出了名的吃人不吐骨頭
而且手底下有幾百號弟兄
你拿什麼給他做局
怎麼
這就慫了
上官
你太狂了吧
曹三算得上是一隻虎
可以打
爺
那可是曹三
就這麼定了
這上官誠明給曹三做局
擺明了就是要坑咱天相派
可這祖爺還都讓咱給配合著
三哥
你說這事如果砸了
咱們會不會跟著沾包啊
雖然壩頭們不太看得起他
可祖爺倒挺喜歡這小子
堂口要是一團和氣
祖爺也看不出咱的本事
三哥
你這一身本事
和祖爺不相上下
以後這話少說
開玩笑的
老七
這個局你我都要明哲保身
做成了咱們都有功
要是做砸了
就讓這個水
再渾點
你是說當年
上官誠明十來歲就離開了龐州
是
聽村裡人說
當年紅妹把孩子一個人送去上學
每年只是逢年過節回來一次
直到有一天
紅妹離開了那個村子
村民就再也沒有見過這對母子了
你上趟龐州
查查她這些年的行蹤
越細越好
那我回去準備一下
明天就出發
爺
我們真要碰曹三嗎
先是梅花會
再是范家烈
現在要動曹三
我看這個上官
不是想給他們做局
而是拿咱們當狍子呢
六子
來
我問問你
誰是狍子
誰是老虎
我告訴你
真正的高手打的不是狍子
是後面想吃他那隻老虎
咱們要做的呀
是把曹三當狍子
餵飽了後面這隻老虎
賺個人情嘛
誰的人情
你猜
記得我鎖門了呀
是鎖了
看來這溜門撬鎖的事
沒少幹
本事不一定比你強
但膽子肯定比你大
要不是燕子特意交代
我都懶得理你
哪些是官造的
你面前都是
這個多少錢
一條小黃魚
那這個呢
十塊大洋
這做得也一般啊
你要是來找碴的
你知道門在哪
你就指望
我用這些去騙丐幫幫主
那你就出門左轉
去買真的
我還告訴你
這丐幫的行家還真不少
你呀
少指望人家打眼
剛才這些都要了
這個我也要了
放那別動
那是真的
正經明代官窯
你都說了
這丐幫裡也有明白人
我若現場沒有一些正經的寶貝
全都是假的
那怎麼釣得著曹三
你少給我來這套
賣假的那叫做局
賣真的那叫做生意
你放心
我保證毫髮無損地把它給帶回來
再說了到時候你也在現場
你信不過我
就自己看緊點唄
這個好
紫禁城裡的傢伙也能做
十根小黃魚
現結
咱堂口做局哪有現結的
你的局
不一樣
先付錢也成
那宣德罐你得借我使使
行
加錢
一百根小黃魚
龍驤大將軍勝
你這個蛐蛐
怎麼看著灰頭土臉的
怕不是從灶臺底下
剛扒出來的吧
你怎麼跟我的大將軍鬥
拿回去餵雞去吧
餵雞去吧
拿我的赤水將軍來
收吧
別走啊
這是您的銀元請拿好
小姐手氣真好
眼光更好
都是托您的福
小姐怎麼稱呼
聽口音不像本地人
初來乍到
小女子姓江
鄙姓曹
那江小姐打哪來
北邊
不知道江小姐可否賞光
一起吃個飯
交個朋友嘛
實在不湊巧
還有要事在身
告辭
江小姐
不知道你有什麼要事
不是我吹
就在這個地方
就沒有我曹三辦不成的事
瞧見沒
我跟你說我爺這實力
不知曹老闆的龍驤大將軍
能賣嗎
江小姐
我這可是一個常勝將軍
說白了它比我親兒子還親
江小姐就
別奪人所愛了
那算了
江小姐
不知道
你為什麼一定要買我的大將軍呢
曹老闆
不瞞您說
我平日裡也素愛促織
我那隻小燕子
跟您的大將軍一樣
也是個常勝將軍
可沒想到
昨日卻被咬死了
那太可惜了
不然的話我這個大將軍
和你那個小燕子
牠倆剛好湊成一對
所以
我一定要找一隻最厲害的
去鬥倒五爺那隻
天寶大元帥
五爺
哪個五爺
也是
北邊來的
你看要不這樣
雖然我這個大將軍不能賣
但是如果
江小姐開口的話
我還是願意借你一用的
兄弟
我這緊張啊
我這渾身上下都在顫抖
亮哥
深呼吸
好不容易唱一次主角
你可別給我掉鏈子
不是
你真覺得我行啊
這事除了你
別人都幹不了
冷靜
幹什麼
爺
啥意思
候著吧
曹老闆
進來吧
江小姐好
你好
曹老闆
這
都是些熟人
不用太拘謹了
放鬆點
江小姐
趙老闆
幸會
奎爺
這就是您的大威天龍吧
愛不釋手
當年我們老曹家曹錕大總統
到我們這下榻的就是這渝中公館
江小姐
恕我冒昧
您是幹什麼的呀
我呀什麼都不做
就愛圖個樂
曹老闆
你這看什麼呢
你看那個人手裡拿那個罐
那可是趙子玉的手筆
前朝不可多得的寶貝
看來曹老闆還真是識貨之人
那位就是奎爺
北平來的
家裡呢
有好幾代都在宮裡當過差
正白旗
玲玉
奎爺
給您請安了
得嘞
這位是
這位是曹老闆
這是奎爺
奎爺
玲玉
出去轉了一圈
得著什麼寶貝沒
問了也白問
我呀早就說過
這種小地方能有什麼好貨
回頭
讓我這大威天龍
替你那小燕子報仇
多謝奎爺
您還真別說
我呀
還真淘著一寶貝
是嗎
您看
這是曹老闆的龍驤大將軍
我可見識過了
這一路殺一路闖
就沒見它輸過
可真是太厲害了
是嗎
奎爺
就知道您在這呢
關外
關外給您來信了
關外啊
他說
江小姐
郭老闆
曹老闆您隨處轉轉
我去打個招呼
行
去吧
亮哥
把褂子遞我一下
還在這磨蹭
準備什麼時候出場
再等等
你可想好了
現在後悔還來得及
等我出了這個門
這十條小黃魚
可就算是全都送出去了
你不信我
反正這個曹三不是什麼善茬
之前
有人拿假古董騙了他不少錢
後來這些人
都被採生折割了
我知道
無論賣他什麼
他都會找專人鑑查
不見兔子不撒鷹嘛
所以呢
你想賣他什麼
一個美夢
您吉祥
都什麼年頭了
還行這禮
起來吧
有您在多大的禮都不為過
請
曹老闆
江小姐
這位是
敬您
我只能告訴您
他姓愛新覺羅
他哥
是關外那位
我的媽呀
這樣
我帶曹老闆去認識一下
我怎麼稱呼人家
就叫五爺
五爺
五爺吉祥
這位是曹老闆
這就是
你說那位高手
回五爺
正是
曹老闆
五爺吉祥
你對此物感興趣啊
我感興趣
這不宣德罐嗎
我從來都是聽說過沒見過
今天我算是開了眼了
你幫我拿一下
既然都來了
那就好好玩玩
那是那是
要不
讓它倆
咬咬
它倆咬咬
曹老闆
請下注吧
五爺
下多大
你說了算
小賭怡情
就
十根吧
十根什麼呀
手指頭啊
這人是從鄉下來的吧
敢問曹老闆
您平時都玩多大的呀
我平時都十塊大洋
十塊大洋
這麼說吧
這十塊大洋
都不夠我這大威天龍
一天的伙食費
在我們這
十根小黃魚起
十根小黃魚倒算不了什麼
咱們要不就先開始
我要是真輸了
你們可以跟我回家取呀
這自古以來也沒這規矩不是
這麼著
您啊
先回家把錢取來
咱們再玩也不遲
奎爺急什麼呀
這不是取來了嗎
江小姐這是
曹老闆
把心愛之物借於我
我也不是那不明事理之人
這樣
贏了的話一人一半
輸了
全算我的
江小姐
豪爽
我曹三也是人間清醒
怎會是那斤斤計較之人
無論輸贏你我都一人一半
五爺
咬咬
贏了
走你
曹老闆
這龍驤大將軍
還真是不同凡響
這一連都贏了好幾局了
可真是厲害
江小姐還得是你
你是我的福星
你看你往這一站
往這一站
我就贏死他我
您抬舉了
我還得謝謝您
幫我出了這口氣
五爺接著咬啊
來啊你再咬
你傻呀你跪下
快跪下
不玩了
都散了吧
回去好好勸勸
你這是
這事
這
宣德罐可惜了
曹老闆沒事
我出去勸勸
去吧
五爺消消氣
脾氣這麼大的嗎
戴個帽子
小個不高的
拿帽子湊個呢
還五爺
我還你二哥呢
咬不死你我
我今天怎麼這麼高興
我將軍呢
施主
所見未必真
所見即是真
若要窺玄妙
潛龍自現身
這個騙局
叫金鉤釣
金鉤釣
她在釣我
她釣我
我就給她做成人狗
你這是
給他種了一個念想
天相派做局
不就是在人心中
種下一個個念想嗎
吾皇萬歲萬歲萬萬歲